♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامضة ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 5= =Virus Attacks Before Bugs Are Fixed=
= الحلقة 5 = = هجمات الفيروسات قبل إصلاح الخلل =
Linlin,
لينلين ،
I have something important to tell you.
لدى شئ مهم لاخبرك به.
In this exercise book,
في كتاب التمرين هذا ،
(Option C: The existential proposition...) all the Post-it Notes
(الخيار ج: الاقتراح الوجودي ...) جميع الملاحظات اللاصقة
(Option A: If a>1, a·a>1...) were made by me.
(الخيار أ: إذا تم إجراء a> 1 ، a · a> 1 ...) بواسطتي.
And the exercise book you found in the library...
وكتاب التمرين الذي وجدته بالمكتبة ...
I made the notes in it, too.
لقد قمت بتدوين الملاحظات فيه أيضًا.
Before NCEE, you sent me a message
قبل NCEE ، لقد أرسلت لي رسالة
that you would meet me at Southern University.
أن تقابلني في الجامعة الجنوبية.
Linlin,
لينلين ،
I am Genius Yu, actually.
أنا جينيوس يو ، في الواقع.
I've never left you.
أنا لم أتركك قط.
I'm just accompanying you in a different way.
أنا فقط أرافقك بطريقة مختلفة.
Sorry for not telling you earlier.
آسف لعدم إخبارك في وقت سابق.
Will you forgive me?
سوف يغفر لي؟
(Confess to Zhou Linlin)
(اعترف لـ Zhou Linlin)
(Location: Huanyue Road)
(الموقع: طريق Huanyue)
(Steps: 1. Show the book; 2. Recall...)
(الخطوات: 1. اعرض الكتاب ؛ 2. تذكر ...)
Everything was well-prepared.
كان كل شيء معدة جيدًا.
Why did she punch me?
لماذا لكمتني؟
(bigbig: Since little, I've been the center of attention)
(bigbig: منذ فترة وجيزة ، كنت مركز الاهتمام)
(and a star on campus. Strangely, I'm always single.)
(ونجم في الحرم الجامعي. الغريب أنني عازب دائمًا.)
(If you're my soulmate, meet me at tonight's party with a rose.)
(إذا كنت توأم روحي ، قابلني في حفلة الليلة مع وردة).
I've bought the rose already.
لقد اشتريت الوردة بالفعل.
See you tonight.
اراك الليلة.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
Boss, come on. Hug me.
هيا يا رئيس.  احضنّي.
It's not the love season yet.
إنه ليس موسم الحب بعد.
Control your hormone level,
السيطرة على مستوى الهرمون الخاص بك ،
will you?
سوف تفعل؟
You were a trending topic already.
كنت موضوعا شائعا بالفعل.
It must be
يجب ان يكون
our turn to make a brilliant appearance.
دورنا لإعطاء مظهر لامع.
I pin my hope to have a girlfriend
أنا أعلق أملي أن يكون لدي صديقة
before I'm 22
قبل أن أبلغ من العمر 22 عامًا
on the Freshman Dance Party
في حفلة رقص المبتدئين
that will be held tonight.
الذي سيعقد الليلة.
Party?
حزب، حفلة؟
(Freshman Dance Party, looking for a soulmate)
(حفلة رقص طالبة ، تبحث عن توأم الروح)
Yeah, it's for all freshmen.
نعم ، إنه لجميع الطلاب الجدد.
You... Zhou Linlin's also going, right?
أنت ... زو لينلين أيضا ذاهب ، أليس كذلك؟
Instead of gossiping about me,
بدلا من النميمة عني ،
you'd better keep your eye out.
من الأفضل أن تراقب.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
Making anonymous friends is unreliable.
تكوين صداقات مجهولة أمر غير موثوق به.
If you date an acquaintance, how embarrassed you'll be!
إذا تواعدت أحد معارفك ، فما مدى إحراجك!
Embarrassed?
مُحرَج؟
That is way too exciting!
هذه طريقة مثيرة للغاية!
Everything is unknown,
كل شيء غير معروف
just like a blind box.
تمامًا مثل الصندوق الأعمى.
Besides, I'm not handsome enough.
الى جانب ذلك ، أنا لست وسيم بما فيه الكفاية.
If I don't remain anonymous,
إذا لم أظل مجهول الهوية ،
how can I get a girlfriend?
كيف يمكنني الحصول على صديقة؟
You're quite levelheaded.
أنت متوازن جدا.
In life,
في الحياة،
a man must seize every opportunity.
يجب على الرجل اغتنام كل فرصة.
When the opportunity comes,
عندما تأتي الفرصة ،
you must get a good grip on it.
يجب أن تحصل على قبضة جيدة عليه.
Good luck to you.
كل التوفيق لك.
My roommates!
رفيقي في السكن!
The Freshman Dance Party will be held tonight.
سيقام حفل الرقص الجديد الليلة.
Fang Yuke has come.
لقد حان فانغ يوك.
You're not thinking of him?
أنت لا تفكر فيه؟
Then what are you thinking of in the middle of the day?
ثم ماذا تفكر في منتصف النهار؟
I just feel curious.
أنا فقط أشعر بالفضول.
Can a man behave quite differently online
هل يمكن للرجل أن يتصرف بشكل مختلف تمامًا عبر الإنترنت
from what he is in reality?
مما هو عليه في الواقع؟
Online, he is AI.
على الإنترنت ، إنه AI.
But in reality, he's numb.
لكنه في الواقع مخدر.
He even offered to explain that he had a girlfriend.
حتى أنه عرض شرح أن لديه صديقة.
Isn't it weird?
أليس غريبا؟
Net friends are shaky.
صافي الأصدقاء مهتزون.
Why don't you
لماذا لا
go to the Freshman Dance Party with me
اذهب معي إلى حفل Freshman Dance Party
and get happy there?
و كن سعيدا هناك؟
What century is this? Dance Party? How old-fashioned!
أي قرن هذا؟  حفلة راقصة؟  يالها من موضه قديمه!
Old-fashioned?
قديم الطراز؟
It's the tradition of our university.
إنه تقليد جامعتنا.
Are you going or not?
هل انت ذاهب ام لا؟
No. I'm not in the mood.
لا ، أنا لست في مزاج جيد.
I'll study with Wang Jie.
سأدرس مع وانغ جي.
But I'm going to the party.
لكنني ذاهب إلى الحفلة.
According to my schedule, I'll have a boyfriend in the second year
وفقًا لجدولي الزمني ، سيكون لدي صديق في السنة الثانية
and get married after graduation.
ويتزوج بعد التخرج.
It's time for me to know some men.
حان الوقت للتعرف على بعض الرجال.
Also, those who go to the party
أيضا ، أولئك الذين يذهبون إلى الحفلة
are mostly excellent men.
هم في الغالب رجال ممتازون.
I'm very likely to find
من المحتمل جدًا أن أجد
a potential husband.
زوج محتمل.
You sound quite scary.
يبدو أنك مخيف للغاية.
I'm rational, actually.
أنا عقلاني في الواقع.
Anyway,
على أي حال،
let's go to the party.
هيا بنا نذهب الى الحفله.
But I can't do ballroom dancing.
لكن لا يمكنني الرقص.
You can at least hold hands and spin around, right?
يمكنك على الأقل الإمساك باليدين والدوران ، أليس كذلك؟
Keep pace with the beat
مواكبة الإيقاع
and you'll be the dancing queen.
وستكون الملكة الراقصة.
Fine, I'll just go with you.
حسنًا ، سأذهب معك فقط.
Yes! I can finally do your makeup.
نعم!  أستطيع أخيرًا عمل مكياجك.
Wait. Where did you get the roses?
انتظر.  من أين أتيت بالورود؟
I will meet a net friend tonight.
سوف أقابل صديق صافي الليلة.
He bought me the bouquet anonymously.
اشترى لي الباقة دون الكشف عن هويته.
The rose is our countersign.
الوردة هي توقيعنا.
I'm good.
أنا بخير.
I just need to groom myself.
أنا فقط بحاجة إلى العناية بنفسي.
Boss.
رئيس.
(Freshman Dance Party, looking for a soulmate)
(حفلة رقص طالبة ، تبحث عن توأم الروح)
(bigbig: Since little, I've been the center of attention...)
(bigbig: منذ قليل ، كنت مركز الاهتمام ...)
Big Mouth.
فم كبير.
Yes?
نعم؟
Are you going to meet someone
هل ستلتقي بشخص ما
at tonight's party?
في حفلة الليلة؟
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
It is.
أنه.
And let me guess boldly.
واسمحوا لي أن أخمن بجرأة.
You and your date
أنت وتاريخك
may possibly live in one room tonight.
ربما يعيش في غرفة واحدة الليلة.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I'm not that kind of guy.
أنا لست من هذا النوع من الرجال.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
the party is such a romantic occasion.
الحفلة مناسبة رومانسية.
She and I will hold hands, dance face-to-face,
سنمسك بيدي هي وأنا ونرقص وجهًا لوجه
and stay very close.
والبقاء قريبين جدا.
With the light and music,
بالضوء والموسيقى
the atmosphere will be great.
سيكون الجو رائعًا.
Oh, yeah. I'll just get her.
أوه نعم.  وأنا مجرد الحصول لها.
By the way, Boss,
بالمناسبة ، بوس ،
if you have something to tell Zhou Linlin,
إذا كان لديك شيء تقوله لـ Zhou Linlin ،
tell her at the party.
أخبرها في الحفلة.
This will be a marvelous opportunity.
ستكون هذه فرصة رائعة.
You'd better care more for yourself.
من الأفضل أن تهتم بنفسك أكثر.
I feel very good now.
أشعر أنني بحالة جيدة جدا الآن.
I'm energetic, I mean.
أنا نشيط ، أعني.
So, time's ticking on.
لذا ، فإن الوقت يمر.
Boss, I'm going to meet the girl.
بوس ، أنا ذاهب لمقابلة الفتاة.
My love, I'm coming.
حبي انا قادم.
Goodbye.
مع السلامة.
Perfect. Done.
ممتاز.  منتهي.
Are you sure I look any different?
هل أنت متأكد من أنني أبدو مختلفة؟
Come on.
تعال.
This is the latest nude look.
هذه هي أحدث نظرة عارية.
But why are you wearing a different makeup?
لكن لماذا ترتدين مكياج مختلف؟
It's the same.
هو نفسه.
Exactly the same.
بالضبط نفس الشيء.
- She's indeed our bestie.
- إنها بالفعل صديقتنا المفضلة.  - إنها بالفعل صديقتنا المفضلة.
Linlin, let's take a photo.
لينلين ، دعنا نلتقط صورة.
(What are you doing?)
(ماذا تفعل؟)
Fang Yuke?
فانغ يوك؟
Why did he text you at this time of day?
لماذا راسلك في هذا الوقت من اليوم؟
Will he invite you to the party?
هل سيدعوك إلى الحفلة؟
(Shall we go to the party together?)
(هل نذهب إلى الحفلة معًا؟)
No.
رقم.
He invited you. Why did you say no?
دعاك.  لماذا قلت لا؟
We were so embarrassed last time.
لقد شعرنا بالحرج في المرة الماضية.
The one hour you...
ساعة واحدة أنت ...
Nothing happened last time.
لم يحدث شيء في المرة الماضية.
Forget it. Go.
انسى ذلك.  اذهب.
Come on. Let's go.
تعال.  لنذهب.
I'll take a rose.
سآخذ وردة.
Remember to close the door.
تذكر أن تغلق الباب.
Here I am.
ها أنا.
Excuse me, is the botanist in?
معذرةً ، هل عالم النبات موجود؟
Yes, I guess.
نعم، أظن ذلك.
Please tell him again
من فضلك قل له مرة أخرى
that the Freshman Dance Party will be held tonight
أن حفلة رقص المبتدئين ستقام الليلة
and he can invite me.
ويمكنه دعوتي.
He's a sophomore.
إنه طالب في السنة الثانية.
But his dancing partner is a freshman.
لكن شريكه في الرقص هو طالب جديد.
Tonight, I'll be waiting for him in the auditorium.
الليلة ، سأنتظره في القاعة.
Ruting...
التوجيه ...
I'm going there tonight.
انا ذاهب الى هناك الليلة.
But...
ولكن...
No buts.
لا لكن.
But I have to do the work of the Students' Union.
لكن علي أن أقوم بعمل اتحاد الطلاب.
Even if I'm there,
حتى لو كنت هناك ،
I'll be too busy to accompany you.
سأكون مشغولا جدا لمرافقتك.
So...
لذا...
So, be there or be square.
لذا ، كن هناك أو كن مربعًا.
Ruting...
التوجيه ...
- Why is it you?
- لماذا أنت؟  - لماذا أنت؟
Isn't that Boss's gossip girlfriend?
أليست تلك صديقة الرئيس القيل والقال؟
What is she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Thank you.
شكرًا لك.
There was a long queue in the toilet.
كان هناك طابور طويل في المرحاض.
I delayed urinating for a long time.
لقد أخرت التبول لفترة طويلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Hi!
أهلاً!
- Hi.
- أهلاً.  - أهلاً.
I'll head over there.
سوف أتوجه إلى هناك.
Oh, no. I was freaked out.
أوه لا.  لقد شعرت بالذهول.
I thought our date
اعتقدت موعدنا
would be Zhou Linlin.
سيكون Zhou Linlin.
Isn't Zhu Li more terrifying?
أليس Zhu Li أكثر رعبا؟
She will date us at the same time.
سوف تواعدنا في نفس الوقت.
Is she coming to take revenge?
هل هي قادمة لتنتقم؟
She is, I'm sure.
أنا متأكد من أنها كذلك.
Sorry, Zhu Li.
آسف ، تشو لي.
We're kind of tied up...
نحن نوعا ما مقيدون ...
Oh my goodness. We're so lucky.
يا إلهي.  نحن محظوظون جدا.
I'm getting in.
أنا أدخل.
What's this?
ما هذا؟
It's an AR measure app
إنه تطبيق قياس AR
that I downloaded.
الذي قمت بتنزيله.
It can estimate
يمكن تقديرها
the height and weight of others.
طول ووزن الآخرين.
When you put in
عندما تضع
your ideal numerical range,
النطاق العددي المثالي الخاص بك ،
it will help pick the target guys
سوف يساعد في اختيار اللاعبين المستهدفين
and establish the database.
وإنشاء قاعدة البيانات.
I'll say no more.
لن أقول أكثر من ذلك.
I'm going to talk to my son's father-to-be.
سوف أتحدث إلى والد ابني.
Not him.
ليس هو.
Why?
لماذا ا؟
He... He has a girlfriend.
هو ... لديه صديقة.
He's my fellow townsman. I'll go say hello.
هو زملائي في المدينة.  سأذهب وألقي التحية.
Oh.
أوه.
Duanxi, I have something to ask you.
Duanxi ، لدي شيء أطلبه منك.
Sorry,
آسف،
but I've got work to do.
لكن لدي عمل لأقوم به.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
You're not Genius Yu, right?
أنت لست جينيس يو ، أليس كذلك؟
Ah?
آه؟
I am.
انا.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I've looked around.
لقد نظرت حولي.
But only Zhu Li held a rose.
لكن زهو لي فقط كان يحمل وردة.
Yeah.
نعم.
Have they not come yet?
ألم يأتوا بعد؟
Or have we not found them yet?
أم أننا لم نعثر عليهم بعد؟
I'll send a message to her.
سأرسل لها رسالة.
So will I.
وأنا كذلك.
(Messages)
(رسائل)
- No way!
- مستحيل!  - مستحيل!
Why is it you again?
لماذا أنت مرة أخرى؟
No wonder Boss said
لا عجب قال بوس
that my date and I
هذا أنا وتاريخي
would live in one room tonight.
سيعيش في غرفة واحدة الليلة.
So, he knew it already.
لذلك ، كان يعرف ذلك بالفعل.
The forum is ridiculous.
المنتدى سخيف.
So it is.
اذا هي كذلك.
Even the genders aren't shown.
حتى الأجناس غير معروضة.
I'm going back
سأعود
to argue this out with them.
لنتجادل معهم في هذا الأمر.
You know what?
أتعلم؟
They just made a poor program.
لقد صنعوا برنامجًا فقيرًا.
Yes.
نعم.
Let's write a new program for them
دعونا نكتب برنامج جديد لهم
and teach them a lesson.
وتعليمهم درسا.
Right.
الصحيح.
Go.
اذهب.
(Freshman Dance Party)
(حفلة رقص طالبة)
(Southern University)
(الجامعة الجنوبية)
The flower balls on the ceiling...
كرات الزهرة على السقف ...
Check them very carefully
افحصها بعناية شديدة
and don't make them fall.
ولا تجعلهم يسقطون.
Okay. Here.
تمام.  هنا.
Duanxi.
دوانشى.
Duanxi,
دوانكسي ،
do you remember the 19 test papers
هل تتذكر أوراق الاختبار التسعة عشر
you designed for me?
انت صممت لي؟
Zhou Linlin,
تشو لينلين
I only designed 15 test papers for you.
لقد صممت 15 ورقة اختبار فقط من أجلك.
Zhou Linlin, I'm really running out of time.
زهو لينلين ، الوقت ينفد مني حقًا.
Look at the flower balls above.
انظر إلى كرات الزهرة أعلاه.
They haven't been checked yet.
لم يتم فحصها بعد.
If there's a security problem,
إذا كانت هناك مشكلة أمنية ،
the Students' Union will be blamed.
سيتم إلقاء اللوم على اتحاد الطلاب.
Duanxi, one last question.
Duanxi ، سؤال أخير.
Ruting?
التوجيه؟
Duanxi is my partner for this party.
Duanxi هو شريكي في هذا الحزب.
You have your partner too, I guess.
أعتقد أن لديك شريكك أيضًا.
Zhou Linlin is my partner.
تشو لينلين هو شريكي.
Sorry, I'm late.
اسف تاخرت عليك.
That's Fang Yuke?
هذا فانغ يوك؟
We'll leave you alone, then.
سنتركك وشأنك إذن.
Off we go.
فعلينا العودة.
Look. He's so handsome.
نظرة.  انه وسيم جدا.
You never listen to me.
انت لا تستمع الي ابدا.
Look, what a cool man he is!
انظر ، يا له من رجل رائع!
Thank you for helping me out.
شكرا لكم لمساعدتي.
But I don't want to dance tonight.
لكني لا أريد أن أرقص الليلة.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
The videos have been deleted.
تم حذف الفيديوهات.
Never bring that up again!
لا تذكر ذلك مرة أخرى!
Zhou Linlin.
تشو لينلين.
Don't follow me.
لا تتبعني.
The flower ball is falling!
كرة الزهرة تسقط!
Look.
نظرة.
It's Wen Tao?
إنه وين تاو؟
He's the champion of the Junior Tennis Championship.
إنه بطل بطولة التنس للناشئين.
No wonder he jumped up like flying.
لا عجب أنه قفز مثل الطيران.
Super cool.
أكثر من رائع.
Chief.
رئيس.
Go take care of it.
اذهب وتعتني بها.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
It's you?
انه انت؟
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
Aren't you grateful for my tennis?
ألا أنت ممتن للتنس؟
When my training was over that night,
عندما انتهى تدريبي في تلك الليلة ،
I saw you running after a thief.
رأيتك تجري خلف لص.
Then I kicked him down with my tennis.
ثم ركلته أرضاً بلعب التنس.
Stop!
قف!
I wondered why he suddenly fell.
تساءلت لماذا سقط فجأة.
So, you helped.
لذا ، لقد ساعدت.
Sorry. Give it to me.
آسف.  اعطني اياه.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm Wen Tao, from SEM. [*SEM: School of Economics and Management]
أنا وين تاو ، من SEM.  [* SEM: كلية الاقتصاد والإدارة]
I'm Zhou Linlin, from the School of Design.
أنا Zhou Linlin ، من كلية التصميم.
Now that we're meant to meet,
الآن بعد أن كان من المفترض أن نلتقي ،
may I ask you to dance with me?
ممكن اسالك ترقص معي
Sorry, but I don't want to dance tonight.
آسف ، لكني لا أريد أن أرقص الليلة.
Freshmen, welcome to the dance party.
المبتدئون ، مرحبا بكم في حفلة الرقص.
Now, let's get passionate
الآن ، دعنا نتحمس
and taste the romance.
وتذوق الرومانسية.
Take up your partner's arm
ارفع ذراع شريكك
and enjoy a memorable evening.
واستمتع بأمسية لا تنسى.
Next comes the dancing part.
بعد ذلك يأتي الجزء الراقص.
A special tip for you.
نصيحة خاصة لك.
When the music varies,
عندما تختلف الموسيقى ،
you can follow the beat
يمكنك متابعة الإيقاع
and change the partner with those around you.
وتغيير الشريك مع من حولك.
Have a good time, everyone.
استمتع بوقتك جميعاً.
Here comes the first piece of music.
هنا تأتي القطعة الموسيقية الأولى.
Hope you'll dance happily and enjoy the romance.
آمل أن ترقص بسعادة وتستمتع بالرومانسية.
Zhou Linlin,
تشو لينلين
why don't you dance at the party?
لماذا لا ترقص في الحفلة
If you can't dance,
إذا كنت لا تستطيع الرقص ،
let me teach you.
اسمحوا لي أن يعلمك.
Hello, man.
مرحبا يا رجل.
Who are you?
من أنت؟
I'm Fang Yuke, from the School of Computer Science.
أنا فانغ يوك ، من كلية علوم الكمبيوتر.
I'm Zhou Linlin's partner.
أنا شريك Zhou Linlin.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
I'm not your partner.
أنا لست شريكك.
(Calculating...)
(جارٍ الحساب ...)
(Height: 185cm, Match rate: 86%)
(الارتفاع: 185 سم ، معدل المطابقة: 86٪)
(Meet the set standards)
(تلبية المعايير المحددة)
Congrats. You're basically qualified.
تهاني.  أنت مؤهل بشكل أساسي.
Next, please tell me
بعد ذلك ، أخبرني من فضلك
your family background, health condition,
خلفية عائلتك ، وحالتك الصحية ،
fertility expectancy, requirements for your wife,
توقع الخصوبة ، متطلبات زوجتك ،
and sexual orientation.
والتوجه الجنسي.
Don't worry.
لا تقلق.
Even if the above information is recorded,
حتى لو تم تسجيل المعلومات المذكورة أعلاه ،
I will not tell anyone else even a single word.
لن أخبر أحدا آخر ولو بكلمة واحدة.
Is it your first time at a dance party?
هل هذه هي المرة الأولى لك في حفلة رقص؟
You'll know.
ستعرف.
You have something to tell me, don't you?
لديك شيء لتخبرني به ، أليس كذلك؟
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
Let's dance and talk.
دعونا نرقص ونتحدث.
Can you dance?
أيمكنك الرقص؟
Try me.
جربني.
But I can't dance.
لكن لا يمكنني الرقص.
Let me teach you.
اسمحوا لي أن يعلمك.
(Fang Yuke, don't be nervous.)
(فانغ يوك ، لا تكن عصبيًا).
(Just tell her that you're Genius Yu.)
(فقط أخبرها أنك Genius Yu.)
(Tell her everything about Genius Yu.)
(أخبرها بكل شيء عن Genius Yu.)
I didn't know you could dance so well.
لم أكن أعرف أنه يمكنك الرقص جيدًا.
You'll see something more awesome.
سترى شيئًا أكثر روعة.
Aren't you supposed to get to the point?
ألا يفترض أن تصل إلى صلب الموضوع؟
Do you really think we're here to dance?
هل تعتقد حقًا أننا هنا لنرقص؟
I'll start to explain with the broadcasting studio accident
سأبدأ في التوضيح مع حادث استوديو البث
when we were in the second semester of the first year in high school.
عندما كنا في الفصل الدراسي الثاني من السنة الأولى في المدرسة الثانوية.
The broadcasting studio accident?
حادث استوديو البث؟
Wasn't it embarrassing enough?
ألم يكن محرجًا بما فيه الكفاية؟
To explain logically,
لشرح منطقيا ،
I must start with the first year...
يجب أن أبدأ بالسنة الأولى ...
When you were in the first year of high school,
عندما كنت في السنة الأولى من المدرسة الثانوية ،
you'd already started skateboarding, right?
كنت قد بدأت بالفعل التزلج ، أليس كذلك؟
That day, I saw you skateboard very skillfully.
في ذلك اليوم ، رأيتك على لوح التزلج بمهارة شديدة.
When I was very young...
عندما كنت صغيرا جدا ...
Linlin learned that in the first week of the summer holiday after junior high.
علم لينلين ذلك في الأسبوع الأول من العطلة الصيفية بعد المدرسة الإعدادية.
By the way, Linlin,
بالمناسبة ، لينلين ،
the other day, I read about you on the trending topic of the Forum.
في اليوم الآخر ، قرأت عنك في الموضوع الشائع للمنتدى.
I recognized you at that time.
تعرفت عليك في ذلك الوقت.
No wonder you knew my name.
لا عجب أنك تعرف اسمي.
I'll have a tennis match in a couple of days.
سآخذ مباراة تنس في غضون يومين.
I'll give you a free ticket.
سأعطيك تذكرة مجانية.
Would you like to...
هل تريد أن...
I...
أنا...
Linlin isn't interested in tennis.
لينلين ليس مهتمًا بالتنس.
Don't worry. I'll make her interested.
لا تقلق.  سأجعلها مهتمة.
Duanxi?
Duanxi؟
Zhou Linlin, good news.
تشو لينلين ، أخبار جيدة.
I'm moving back to the dorm soon.
سأعود إلى المسكن قريبًا.
What does it have to do with me?
ماذا يجب أن تفعل معي؟
I'm doing that just because of you.
أنا أفعل ذلك بسببك فقط.
Me?
أنا؟
Change partners.
تغيير الشركاء.
Ruting,
التوجيه ،
you misunderstood my relationship with Duanxi.
لقد أسأت فهم علاقتي مع Duanxi.
I did?
فعلتُ؟
Mm.
مم.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
It's quite noisy here.
المكان صاخب للغاية هنا.
Perhaps somewhere more private?
ربما في مكان ما أكثر خصوصية؟
What better place to date than at a party?
ما هو أفضل مكان للمواعدة من الحفلة؟
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Not until this dance ends. Here you go.
ليس حتى تنتهي هذه الرقصة.  ها أنت ذا.
Sorry,
آسف،
but I'm not homosexual.
لكنني لست مثلي الجنس.
Do I look like I'm homosexual?
هل أبدو مثلي الجنس؟
The boy for my friend must be out, however perfect he is.
يجب أن يكون الصبي من أجل صديقي بالخارج ، مهما كان مثاليًا.
Change partners.
تغيير الشركاء.
By the way,
على فكرة،
I have noticed
لقد لاحظت
that you're a secret admirer of Linlin.
أنك معجب سري بلينلين.
I am. So what?
انا.  وماذا في ذلك؟
How diffident you are!
كم أنت خجول!
Why are you afraid to tell her about it?
لماذا تخشى أن تخبرها عن ذلك؟
If I push it, she'll be annoyed. And more haste, less speed.
إذا ضغطت عليها ، فسوف تتضايق.  ومزيد من التسرع ، وسرعة أقل.
The more you show off, the faster you'll fail.
كلما تباهت أكثر ، كلما فشلت بشكل أسرع.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Wang Jie,
وانغ جي ،
Ruting said she would move back to the dorm.
قالت روتنج إنها ستعود إلى المسكن.
What?
لما؟
Back to the dorm?
العودة إلى المسكن؟
But I put my things on her bed.
لكني أضع أشيائي على سريرها.
I'm done here.
أنا انتهيت من هذه المهمة.
I have to go back and pack my things away.
يجب أن أعود وأحزم أشيائي بعيدًا.
Duanxi,
دوانكسي ،
I'd like to ask you one last question.
أود أن أطرح عليك سؤالاً أخيرًا.
If you no longer believe that,
إذا لم تعد تؤمن بذلك ،
does it still matter who Genius Yu is?
هل مازال يهم من هو Genius Yu؟
Linlin,
لينلين ،
may I dance with you?
ممكن ارقص معك
Fang Yuke!
فانغ يوك!
Thank you for helping me out.
شكرا لكم لمساعدتي.
You sound so formal.
أنت تبدو رسميًا جدًا.
Do you hate me?
هل تكرهني؟
No.
رقم.
Then do you like me?
ثم هل تحبني؟
No, either.
لا أحد.
And now?
و الأن؟
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
Be careful how you answer.
كن حذرا كيف تجيب.
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
The dance isn't over yet.
لم تنته الرقصة بعد.
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
It will not be over.
لن ينتهي الأمر.
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
I...
أنا...
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
Don't answer until tomorrow in the greenhouse.
لا تجيب حتى الغد في البيت الزجاجي.
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
Excuse me.
اعذرني.
This song will be over soon.
هذه الاغنية ستنتهي قريبا
Let's dance to the next song, then.
دعنا نرقص على الأغنية التالية إذن.
But my partner is over there.
لكن شريكي هناك.
Yeah, and I'm your partner.
نعم ، وأنا شريكك.
You dance smoothly even if it's your first time.
أنت ترقص بسلاسة حتى لو كانت هذه هي المرة الأولى لك.
You're truly a master of skateboarding.
أنت حقاً سيد التزلج.
I would rather skateboard.
أفضل لوح التزلج.
So much for our first dance.
الكثير من أجل رقصتنا الأولى.
Let's take a break and come back later.
لنأخذ استراحة ونعود لاحقًا.
Thank you, guys.
شكرا يا رفاق.
Where's he?
اين هي؟
I gotta go.
أنا سأذهب.
Last time, we agreed to talk more.
في المرة الماضية ، اتفقنا على التحدث أكثر.
Shall I add you on WeChat?
هل يجب علي إضافتك إلى WeChat؟
The girl I want to talk to is over there.
الفتاة التي أريد التحدث إليها موجودة هناك.
Sorry.
آسف.
Linlin.
لينلين.
What?
ماذا؟
I'm not finished.
أنا لم تنته.
Continue, then.
استمر ، إذن.
Let's get out of here.
فلنخرج من هنا.
What on earth do you want to tell me?
ماذا تريد أن تخبرني بحق السماء؟
I...
أنا...
If you have nothing to say now,
إذا لم يكن لديك ما تقوله الآن ،
let me say something.
دعني أقول شيئا.
Zhou Linlin, I fell in love with you at second sight.
Zhou Linlin ، لقد وقعت في حبك من النظرة الثانية.
From this moment forward,
من هذه اللحظة فصاعدا ،
I'll start to pursue you.
سأبدأ في ملاحقتك.
(September, 2018)
(سبتمبر 2018)
(Little Theater of Unrequited love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
Why has Boss been behaving weirdly since he got back from the party?
لماذا يتصرف الرئيس بغرابة منذ عودته من الحفلة؟
Yeah.
نعم.
I've never seen him so serious.
لم أره بهذه الجدية من قبل.
Isn't this the young programmer?
أليس هذا هو المبرمج الشاب؟
What are you doing up this late?
ماذا تفعل حتى هذا الوقت متأخر؟
Are you recalling tonight's party?
هل تتذكر حفلة الليلة؟
For what?
لماذا؟
Your one-sided love for Linlin?
حبك من طرف واحد للينلين؟
Whatever you say.
أيا كان ما تقوله.
You don't even dare
أنت لا تجرؤ حتى
to tell her that you like her.
ليقول لها أنك معجب بها.
I think nothing of you, exactly.
لا أفكر في شيء منكم بالضبط.
I know more about her than you'd think.
أنا أعرف عنها أكثر مما تعتقد.
She will not accept you.
هي لن تقبلك
You don't decide if she accepts me.
أنت لا تقرر ما إذا كانت تقبلني.
Besides, how do you think you can compete with me?
علاوة على ذلك ، كيف تعتقد أنه يمكنك التنافس معي؟
Who are you?
من أنت؟
- What to compete for? - You know what?
- على ماذا تنافس؟  - أتعلم؟
We're the strong support
نحن الدعم القوي
for our boss.
لرئيسنا.
How can you fight us three by yourself?
كيف يمكنك أن تقاتلنا الثلاثة بنفسك؟
Good point.
نقطة جيدة.
Very good.
حسن جدا.
Numerical superiority, right?
التفوق العددي ، أليس كذلك؟
Come out.
يظهر.
Let me introduce them.
اسمحوا لي أن أقدمهم.
They're my roommates,
إنهم رفاقي في السكن ،
Chen Chen and Lin Ze.
تشن تشن ولين زي.
They're quite tall.
إنها طويلة جدًا.
Mm.
مم.
I'm done introducing them.
انتهيت من تقديمهم.
We'll take our leave.
سنأخذ إجازتنا.
You and I will have plenty of chances to meet, anyway.
أنت وأنا ستكون لدينا الكثير من الفرص للقاء ، على أي حال.
Bye-bye, young programmer.
وداعا أيها المبرمج الشاب.
Go.
اذهب.
Oh my goodness.
يا إلهي.
Boss, they're bugs.
رئيس ، هم البق.
And they're rather tall.
وهم طويلون نوعًا ما.
When there are bugs in the program, let's patch the bugs.
عندما تكون هناك أخطاء في البرنامج ، فلنقم بتصحيح الأخطاء.
When there's a virus, use the anti-virus software
عندما يكون هناك فيروس ، استخدم برنامج مكافحة الفيروسات
to wipe it out completely.
للقضاء عليها تماما.
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك